出来吧 雷格尔斯
来い レグルス
雷格尔斯
种族：金翅鸟
我要上了
いくぜ
出来吧 萨达梅利克
いでよ サダルメリク
萨达梅利克
种族：大海蛇
不论过多久都无法从角色扮演中挣脱
いつまで経ってもロールプレイから抜け出せないよな
从早到晚我如同一颗齿轮 这里一切正常
朝から晩まで私は歯車 こちら異常なし
1.2.3.4.5.6.7.8.9
放眼望去 映入眼帘的尽是村民
あっちもこっちも見渡す限りに村人ばかり
看着向星星许愿的人
星に願いを祈る人に
神明暗自窃笑
神様がほくそ笑む
多么荒谬
ナンセンス
相信的事物由自己决定
信じるものは自分で決める
绝不被主流意见欺骗
大きいな声に騙されない
过程不尽然都是正确的
正しいものばかりじゃない
有时也得默默忍气吞声
涙を飲むこともある
你也一路做出了选择吧
きみも選んだ来たんだ
为了唱出你所爱的歌
好きなことを歌うため
你的歌声将为我照明前路
君の声がきっと僕の道標だ
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
这两位学长都好有魄力
迫力あるね 先輩たち
中年大叔，感动落泪
虽然是女性向游戏
乙女ゲーの割に
但战斗场景却做得很有模有样呢
バトルパートは本格派なんだよ このゲーム
所以
で
为什么这两个人会打起来呢
どうして この二人が戦ってるんだっけ
他们在做示范
お手本だよ
还记得吗
ほら
虽然格蕾丝决定要参加魔法展览会了
グレイスがマジックエキシビションに 出ることになったけど
仔细想想
考えてみれば
我都没有亲自看过魔法展览会
私 まだマジックエキシビションを 実際に見たことがありませんわ
因为她察觉到这点
ってことに気付いちゃって
所以才请学生会的两位学长示范给她看
実際 どういうことをやるのかって 生徒会の先輩二人に 見せてもらうことにしたわけ
原来如此
なるほど
也就是模拟演习的模拟演练
模範演習の模範演技ってわけね
但我最佩服爸爸的地方
でも やっぱお父さんすごいなって思うのが
就是他都已经52岁了
５２歳なのに
却还能坦率地
自分の子どもより若い子たちに
向比自己孩子还小的人请教问题
素直に 教えてって言えるところだよね
虽然他现在的身体只有15岁
今は １５歳の体になってるとはいえ
毕竟论心理年龄他本来就是个小孩
まあ 精神年齢が そもそも子どもの人だからね
而且他的口头禅就是
それに よく言ってるけど
「无关年龄大小」
年齢とか関係なく
「凡是厉害的人都应视为老师」
うまい人は 皆 師と思えって
这位绘师居然还是考生
この絵師さん 受験生
特别是在御宅界
特にオタク業界
总是不断地有年轻的高手出现呢
若くて すごい人 どんどん現れるからね
是啊
それな
不过
でも
爸爸会被召唤到这个世界
もしかして お父さんが この世界に招かれたのは
可能就是因为他的这一点吧
そういう人だからってことも あったりするのかな
辛苦两位学长了
お二人とも お疲れさまでした
太厉害了
すごかったです
奥古斯特大人 理查大人
オーギュスト様 リシャール様
大致就是这样
まあ こんなものかな
强化
克制
两位的魔兽属性分别是火和水
お二人のビースト属性が それぞれ 火と水で
相克的两个属性撞在一起
対立する属性が ぶつかるから
才会有这么惊人的魄力吧
こんなに迫力が出る ということですね
就是这么回事
まあ そういうこった
不过请不要将这件事告诉别人
ただし ほかのみんなに そのことは
因为水和火
ひみずだよ
不能「水」便搅「火」
火と水だけに
这个先暂且不提
それはともかく
奥古斯特大人注重防御
オーギュスト様は 防御を重視
理查大人则是注重攻击的类型
リシャール様は 攻撃を重視するスタイル
在魔法的风格上
魔法の使い方でも
你们也正好相反呢
お二人は対照的なのですね
是啊
そうだな
因为我们将来
俺たちは 将来
已经确定会成为王国骑士团的干部了
王国騎士団の幹部になることが 決まっているからな
我们将分别作为守护国家的盾
それぞれが 国家を守る盾と
及消灭敌人的剑为国家效命
敵を滅ぼす剣として働く
为此我们从小就一直在修行
そのための修行を 幼い頃から 続けてきているということだ
真是太了不起了
お二人とも ご立派です
好感度相当高呢
なかなか 好感度が高いな
要先维持住这两人的攻略路线吗
この二人との攻略ルートも キープしておくべきなのか
然后 有件事我有些在意
それで あの ちょっと 気になっているんですけど
那面因为两位战斗的余波而崩塌的山壁上
お二人の戦いの余波で崩れた あの崖に
看起来似乎
何か
有巨大的生物骨头呢
大きな生き物の骨みたいなものが 見えませんか
还真的有
あら 本当ですわ
仔细一看 山壁各处
よく見ると 崖のあちこちに
都有像是恐龙化石的东西
恐竜の化石らしきものが
恐龙化石 是什么东西
キョウリュウ カセキ なんだい そりゃ
那些是失落骸骨
あれは 失われた骨
据说是太古时代制作魔物时的失败产物
太古にモンスターを作ろうとして 失敗したものだと言われている
在这一带的地层中很常见
この辺りには よく埋まっていて
没什么稀奇的
珍しいもんじゃねよ
原来如此
なるほど
听说恐龙的化石
恐竜の化石も
以前好像也被认为是神的失败作
昔は神の失敗作だと 言われていたそうだし
所以这个世界的科学
この世界の科学では
是这样解释这类东西的吗
そう解釈されているということか
※有各种说法
好 然后呢
よし それじゃあ
安娜
まず アンナ
你先朝那边的山壁施展魔法看看
あの崖に向かって  いっちょ魔法をぶっ放してみろ
我吗
私ですか
我明白了
わ 分かりました
希利乌斯 出来吧
シリウス おいで
希利乌斯
种族：飞马
属性：风
旋风啊
旋風よ
贯穿岩石吧
岩を穿て
好惊人的威力
すげ威力だ
不愧是主角
さすが主人公
魔力果然强大
魔力が高い
新生竟然能展现出这般力量
新入生に これほどのものを見せられると
是啊
ああ
怎么了吗 两位
どうかなさったのですか お二人とも
没什么
いや
只是我们在刚才的模拟战中
さっき見せた 俺たちの模擬戦
和去年魔法展览会时的表现几乎一样
去年のマジックエキシビションで やったことと ほとんど同じものなんだが
是啊 因为我就是这么拜托两位的
ええ 私がそうお願いしましたから
反过来说
逆に言うと
我们从那之后就没有什么显著的成长了
我々は そのときから 目立った成長がないのだ
火和水的冲突虽然看起来很有魄力
火と水の反発で 派手に見えちゃいるが
但主要的问题在于
その実 ビースト本来の能力を
这样做难以发挥魔兽的潜力
あまり引き出せていないことが 課題でな
魔兽的潜力吗
ビースト本来の能力 ですか
说得也是
確かに
我也觉得火属性只用来防御有些浪费
火属性で 防御するだけというのは もったいない感じがするし
发射冰弹的招式
氷の弾を飛ばす技は
好像也没怎么用到剑圣的技术
剣聖の技術を あまり生かせていないように思える
应该有其他能发挥
ビーストと術者の潜在能力を生かす方法は
魔兽和施术者潜力的方法才对
ほかに ありそうだが
什么声音
なんの音
地震
那是这个世界的魔物
この世界のモンスター
危险
危ね
那是骸龙骨吗
あれは ドラゴンスケルトンか
原来如此
なるほど
也就是说这片山壁上的失落骸骨
つまり この崖の失われた骨は
不是魔物的失败作
モンスターの失敗作じゃあなくて
而是骸骨姿态的魔物
骨の姿のモンスターだってことだ
所以那不是这个世界的迷信
あれは この世界の迷信じゃなくて
而是世界观本来就如此吗
そういう世界観なのか
毕竟是奇幻世界啊
ファンタジーだもんな
既然如此的话
そうであるならば
那只魔物恐怕是
あのモンスターは おそらく
受到安娜的魔力刺激而觉醒的吧
アンナの魔力に刺激されて 目を覚ましたのでしょう
以前也发生过这种事
以前にも ありました
安娜的强大魔力会引来魔物
アンナの強い魔力は モンスターを引き付けるのですわ
既然这样的话
そういうことなら
就由我们来挡住它
ここは 俺たちが食い止める
你们先回学院找救兵
君たちは 学園に戻り 応援を呼んできてくれ
怎么可以
そんな
不
いや
我和安娜都还没接受过魔法的战斗训练
私もアンナも 魔法の戦闘訓練は まだ受けていない
就算想帮忙也很可能会拖累他们
加勢しようとしても むしろ 足手まといになる可能性が高い
我明白了
分かりましたわ
走吧 安娜
行きますわよ アンナ
可是 格蕾丝大人
で でも グレイス様
这样就对了 格蕾丝
それでいい グレイス
我们上吧 理查
いくぞ リシャール
好
ああ
你也要小心 奥古斯特
気をつけろ オーギュスト
奥古斯特大人 理查大人
オーギュスト様 リシャール様
你们还好吗
お二人とも ご無事ですか
只要魔兽的魔力还没耗尽
ビーストの魔力があるうちは
我们就几乎不会受伤
ほとんどのダメージは通らない
但要是我们的攻击都不起作用的话
しっかし こっちの攻撃が届かなけりゃ
早晚会撑不下去的
いずれ ジリ貧だぜ
原来如此
なるほど
这魔法阵中还留有强大的魔力
この魔法陣には まだ強い魔力がある
这样的话
それならば
只要写入能激发出
ここに オーギュストとリシャール
奥古斯特和理查能力的咒文
二人の能力を引き出せる呪文を 書き込んでやれれば
请容我借用两位学长的魔法阵
魔法陣をお借りしますわ 先輩方
怎么了
なんだ
你写了什么
何を書き込んだんだ
我写的是
お二人の
能展现出两位本质的文字
本質を表す言葉ですわ
两位学长的魔兽
お二人のビーストが
变成盾
盾と
和剑的模样了
剣の姿に
魔兽竟然还有这样的能力
ビーストに こんな能力があるとは
不过 感觉很顺手
だが しっくりくる
好厉害
すごい
这就是将两位的魔兽的潜在能力
お二人のビーストが 持つ本来の力
激发出来后的结果
それを引き出した結果ですわ
这真是不得了 格蕾丝
こいつはすごいぜ グレイス
真是惊人的魔法
まったく 驚くべき魔法だ
哪里
いいえ
我也只是凑巧知道适合的咒文而已
たまたま 私がちょうどいい呪文を 知っていたというだけですわ
为了报答这份恩情
この恩義に 報いるために
我们两人在此宣誓
俺たちは 今 このときより
对未来的王后 格蕾丝大人
将来の王妃 グレイス様に
献上至死不渝的忠诚
変わらぬ忠誠を誓おう
不 这可不必了
いや それ 必要ないんだけど
还有那个闪亮亮的光芒是什么
あと そのシャラララって光ってるの何
那是好感度大幅提升时的特效
それ 好感度が爆上がりしてるエフェクトです
不过讲了你爸爸也听不到
って お父さんには聞こえないんだよね
我本来是想提升
本来なら この好感度は
他们对安娜的好感度
アンナの方に向けてほしい
被人宣誓忠诚的格蕾丝大人真迷人
かしずかれてるグレイス様すてき
不愧是格蕾丝大人
さすが グレイス様
忠诚 我想到了
忠誠 思いついた
我的称号是剑圣
この私 称号は剣聖
在此用我的终生 宣誓忠诚
終生の忠誠を ここに宣誓
那么
え えっと
毕生的押韵 大功告成
畢生のライムが ここに完成
在魔法学院中庭
魔法学園中庭は
展开了防止魔法外泄的结界
魔法が外へ漏れることを防ぐ 結界が張られており
这里被用于学生们的魔法训练
生徒たちの魔法訓練場として 使われる
欧里翁
オリオン
火球
安娜
アンナ
是 格蕾丝大人
はい グレイス様
出来吧 希利乌斯
おいで シリウス
旋风
旋風
火炎旋风
火炎旋風
安娜同学的风魔法
アンナさんの風魔法が
使格蕾丝同学的火魔法威力增加
グレイスさんの火魔法を 増幅させる
她们的契合度相当高呢 学院长
二人の相性は抜群ですね 学園長
照这样看
これは
下周的魔法展览会真是越来越令人期待了
来週のマジックエキシビションが 楽しみになってきましたね
辛苦了 安娜
お疲れさま アンナ
今天的练习就到此为止吧
今日の練習は ここまでにしておきましょう
是
はい
不过 请问
でも あの
我真的有帮上您的忙吗
私 グレイス様のお役に 立てそうでしょうか
那当然
ええ もちろんよ
就这样继续保持吧
この調子でいきましょう
那么
それでは
可以请你先去学生会办公室吗
アンナは 先に 生徒会室に行っていてくださる
好的 格蕾丝大人
はい グレイス様
今天也辛苦你了 欧里翁
お前も お疲れさまね オリオン
格蕾丝的魔兽欧里翁
グレイスのビースト オリオン
感觉它明显与其他魔兽不同
どうやら この子はほかのビーストと 明らかに違うようだ
不时会做出像是在诉说什么的动作
時折 こちらに何か 訴えかけるような動きをする
它究竟想向我传达什么呢
この子は 私に何を伝えたいのだろうか
到底有没有办法
どうにかして
能让爸爸知道我们在看着他
私たちが お父さんのことを見てるって 伝えられないかな
既然我也能看见这「爱魔」的世界
この「ラブビー」世界を 私にも見ることができるってことは
大概就是要我协助爸爸将游戏通关吧
お父さんが ゲームをクリアするための 手伝いをしろ ってことなんだろうけど
但我这边能操作的
今 こっちから操作できるのは
也只有将欧里翁的属性
オリオンの属性を
在水和火之间切换而已
火と水 どっちかに切り替えることだけ
这要我怎么帮
これで どうしろと
BGM变了
ＢＧＭが変わった
是谁
誰
角色好小只
キャラ小っちゃ
碧欧蕾
格蕾丝大人，能占用您一些时间吗？
听说格蕾丝大人
グレイス様は
下周会和那位安娜·多尔同学
来週のマジックエキシビションに
一起参加魔法展览会
あのアンナ・ドールさんと ご一緒に出場なされるとか
是的 没错
ええ そうですわね
马屁精千金
格蕾丝大人说得对！
这不是本来的剧情中
本来のシナリオで
在格蕾丝身边拍马屁的路人千金们吗
グレイスの取り巻きをしてる モブ令嬢の皆さんか
若恩
这件事有些难以启齿……
身为公爵千金的格蕾丝大人
公爵令嬢たるグレイス様が
如此重用平民出身的安娜同学
平民の娘であるアンナさんを 重用されるのは
大家私底下都觉得这样实在有些不妥
いかがなものでしょうと 皆がうわさしておりますわ
对 就是说啊
ええ 本当に
大家私底下都这么觉得吗
皆さんが そんなうわさを
是的 以及
ええ そして
还有人说 再这样下去不只是公爵家
このままでは 公爵家のみならず
甚至还会伤及学院的权威
学園の権威にも 傷が付くのでは とも
玛隆
是啊，大家私底下都这么说。
角色的图像变大了
キャラ絵が大きくなった
爸爸认知到角色时
お父さんが キャラを認識すると
清晰度就会提升吗
解像度が上がる
而且 虽然这也只是传闻
それに これもうわさですけれど
那位安娜·多尔同学
アンナ・ドールさんときたら
似乎背着格蕾丝大人
グレイス様の いらっしゃらない所では
借着您的名义
グレイス様に うまく取り入って
肆意利用贵族的权力
貴族の権力を利用してやっているなどと
还有人说她会向平民朋友们炫耀
平民の仲間内で 自慢なさっておいでだとか
实在是太肤浅了
まあ なんてあさましい
好气人 她们想干嘛啊
ムッカ 何 こいつら
反正这种无凭无据的传言
そんな根も葉もないうわさとか
一定都是你们散播出去的
どうせ あんたらが流してるんでしょ
爸爸 你千万不要相信这种谣言
お父さんは そんな話 信じたりしないでよ
安娜才不是那种人
アンナは そんな子じゃ
欧里翁 冷静
オリオン どうどう
各位 真是不好意思
ごめんあそばせ 皆様
不会
い いえ
是我的胡乱操作让欧里翁动起来的吗
私の勝手な操作が オリオンを動かした
还是说这只是偶然
それとも 偶然
我明白你们想说的了
おっしゃりたいことは 分かりました
可否容我再次请教三位的大名
改めて 皆様のお名前を お聞かせ願えます
碧欧蕾·柯波
ヴィオレ・コルボーです
我叫若恩·摩瓦诺
ジョーヌ・モワノーですわ
小女名为玛隆·舒叶特
マロン・シュエットと申します
我是格蕾丝·奥弗涅
グレイス・オーヴェルヌです
正如各位所知
皆様も ご存じのとおり
我们贵族的一举一动都背负着家族的名誉
私たち貴族は その言動全てに 家の名を背負っております
所以说
ですから
若是肆意妄言猜测
迂闊なことを言うと
「那个家族的女儿竟然造谣生事」
「あの家の娘は 出どころも分からぬうわさ話で」
「并企图迷惑他人」
「人を惑わそうとしている」
像这样的名声
などという評判が
也很可能会在社交圈传开
社交界に流れることにも なりかねないですわね
那么
では
我还有学生会的工作要忙 先告辞了
私は 生徒会がありますので これで
祝各位贵安
ごきげんよう
祝您贵安
ご ごきげんよう
不愧是爸爸
さすが お父さん
丝毫不受影响
まるで意に介していない
而且
それに
他还把那三人的名字记在扇子上了
三人の名前を扇にメモってる
我想想 碧蕾欧和若恩
えっと ヴィオレとジョーヌと
那当然是记不全的
そりゃ 覚えきれないもんね
※应用力
对了 我之前听安娜说
そういえば アンナちゃんから聞いたんだけど
格蕾丝换了新的魔法杖
グレイスちゃん 魔法杖を新しくしたんだって
真令人好奇
興味ありますね
没错
ええ
将扇骨和魔法杖合为一体 我取名为
扇の骨と 魔法杖を一体化した 名付けて
魔法杖扇
因为同时带着杖和扇很不方便
杖と扇を 両方持ち歩くのは大変なので
所以我请家里的工匠为我改造了
うちの職人に 改造してもらいましたの
真帅 我也想要
かっこいい 僕も欲しいな
不 男生带着扇子多奇怪
いや 男子が扇を持ち歩くのは おかしいでしょ
明明很帅
かっこいいのに
这样的话
それなら
就将男生会携带的东西
男性も持つもの
比如说书或笔记和杖一体化如何
例えば 本やノートと 一体化するというのは
像这样将杖装到书脊上
こう 背表紙に杖を仕込んで
然后将书打开
本を開くと
展开事先写入的魔法阵
そこに書かれた 魔法陣が展開するとか
开启吧 地狱之门
開け 地獄の門
这听起来
それは
确实很帅
確かに かっこいい
坦 率
真单纯
ちょろい
格蕾丝小姐
ミス グレイス
如果您不介意的话
もしよろしければ
可以将您家的工匠介绍给我吗
貴家の職人殿を 紹介していただけませんか
当然 我很乐意
ええ 喜んで
不过你真的好厉害
でも すごいよね グレイスちゃん
才一年级第一学期
１年生の１学期で
就要参加魔法展览会了
マジックエキシビションに 出場するなんてさ
就连维吉哥哥和奥古斯特学长
ヴィル兄さんや オーギュ先輩だって
也是到第三学期才参加的
出場したのは３学期からだったよ
只是凑巧而已
たまたまですわ
诞生在我身边的魔兽拥有罕见的能力
私のもとに生まれたビーストが 珍しい性質を持っていた
只是这样罢了
というだけのことです
就算是这样好了
仮に そうだとしても
不过安娜是凭实力
そのパートナーに選ばれたのは
被选为搭档的吧
アンナちゃんの実力だよね
贝尔也非常羡慕你
ベールも すっごく羨ましがってるよ
不
い いえ
我只是尽力不拖累格蕾丝大人而已
私は ただグレイス様の足を引っ張らないことに 精いっぱいなだけで
不 论魔法学科及实践的成绩
いいや 魔法の学科と実技の成績
还有魔兽的属性契合度
それに ビーストの属性の相性
虽然不甘心
悔しいですが
但客观来看
客観的に見て
最适合支援格蕾丝小姐的人选确实是你
ミス グレイスをサポートするのに 最もふさわしいのは君です
朗贝尔大人
ランベール様
不过
ですが
如果你的表现辜负了我的期待
もしも 期待外れなパフォーマンスを見せたなら
下次就要改由我负责支援了
次回のサポート役は 僕が務めますよ
安娜小姐
ミス アンナ
这个
それは
不 好的
いえ はい
我会全心全意地努力的
私だって 精いっぱい頑張ります
这劲敌之间彼此认可的青春
実力を認め合う ライバル同士の青春
希望他们今后也能像这样
二人とも このままお互いに
继续相互切磋琢磨
高め合ってほしいものだ
※父母心
真不错
いいね
不过格蕾丝
でも グレイスちゃん
我觉得你还是要多加注意
ちょっと 気をつけなくちゃいけないかもね
这所学院属于贵族社会
この学園は 貴族の社会
不见得所有学生都像贝尔一样通情达理
生徒全員が ベールみたいに物分かりがいいとは かぎらないからね
我们这么说是为你好
悪いことは言いませんわ
安娜·多尔同学
アンナ・ドールさん
请你辞退格蕾丝大人的支援职位
グレイス様のサポート役 辞退なさいませ
果然被琉卡说中了
リュカの言ったとおりに なりましたわ
该说他直觉敏锐还是判断精准呢
勘がいいというか 読みが鋭い
真是个不容小觑的孩子
油断ならない子ですわね
我们稍早找格蕾丝大人谈过了
私たち 先ほどグレイス様に お話を伺いましたけれど
她是这么告诉我们的
おっしゃっていましたわ
被平民女孩纠缠让她十分困扰
平民の娘に 付きまとわれて お困りだと
还说搞不清身份差距的你是个大麻烦
身分の違いというものを わきまえないあなたに 迷惑していると
对 就是说啊
ええ 本当に
那位大人心地温柔
お優しい方だから
所以才没有对你直说
直接は おっしゃれないけれど
你不觉得你应该识相一点
ここは あなたが察して
主动辞退支援职位吗
サポート役を 辞退すべきだと思いません
对 就是说啊
ええ 本当に
我家的父母
私の実家は
是开面包店的
両親が パン屋を営んでいます
店里的生意非常好
とても繁盛している店です
因此和他人的互动相当频繁
だから 人づきあいは とても広いんです
我的父母曾这样告诉过我
その両親に こう言われました
「如果有人主动告诉你某人在说你的坏话」
「あなたのことを 悪く言う人がいると 告げ口してくる人がいたら」
「就要和那个人保持距离」
「その人とは距離を取りなさい」
「因为那个人一定也会在别人面前说你坏话」
「その人は きっと別の人の前では あなたのことを悪く言う人だから」
安娜果然是在
やはり アンナ
见识广阔的父母的栽培下长大的
見識あるご両親に 育てられたのだな
同样是为人父母
同じ親として
令我不禁感到敬佩
尊敬の念を禁じえない
※父母心
那么 我该走了
それでは 参りましょうか
你要去哪里
ど どこへ
当然是去学生会办公室
もちろん 生徒会室へ
我要去确认格蕾丝大人真正的想法
グレイス様のご本心を 確かめにです
我劝你最好还是别这样做
それはおやめになった方が よろしいですわ
万一格蕾丝大人真的说出口了
もし グレイス様が 本当にあなたに迷惑していると おっしゃったなら
你会失去学生会和学院的一切
あなたは もう生徒会も学園も 全てを失いましてよ
即使这样也没关系吗
それでもよろしいの
如果真是这样的话
もし そうなったなら
我应该会离开学院
私は 学園を去り
从此再也不会出现在格蕾丝大人面前了吧
二度とグレイス様の前に 姿を現さないでしょう
但是
だけど
我最重要的事物
私のいちばん大切なものは
对格蕾丝大人的尊敬与感恩之心
グレイス様への尊敬と感謝の気持ちは
绝对不会减少一丝一毫
ひとかけらだって 失われたりしません
好孩子
いい子
※父女
格蕾丝大人
グレイス様
那个
あの
您误会了 我们只是 那个
違うんです 私たち その
爸爸打算上演现世报戏码了吗
お父さん ここから ざま展開
我之前提醒过各位了吧
私 申し上げましたわよね
我们贵族的一举一动都背负着家族的名誉
貴族の言動は 常に その家の名を背負っていると
这就表示
であれば
是
は はひ
我之前的
先刻の
那些暧昧的说法
私の曖昧な物言いが
导致各位产生了不必要的误会
皆様に あらぬ誤解をさせてしまった
是这样没错吧
ということになりましょうか
身为奥弗涅公爵家的一员
オーヴェルヌ公爵家に 連なる者として
我在此向各位谢罪
謝罪いたします
真的非常抱歉
本当に ごめんなさい
怎么会 您言重了
そ そんな とんでもない
请抬起头来吧 格蕾丝大人
顔をお上げください グレイス様
在这里指责她们只会留下祸根
ここで糾弾しても 禍根は残る
所以他干脆责怪自己 给大家台阶下
だから あえて 自分の落ち度として場を収める
这就是爸爸的社会人技能
これが お父さんの社会人スキル
哭的理由不太对就是了
泣いている理由は違うけど
在我的想法里
私が思いますに
这所学院的学生与身份无关
この学園の生徒は 身分にかかわりなく
大家都只是一介学生
誰もが 一生徒であり
都是彼此督促勉励的同伴
互いを高め合う同志である
这才是这所学院存在的意义
それが 学園の意義であると考えますわ
格局好大
お 大きい
安娜
アンナ
还有
それに
若恩同学
ジョーヌさん
碧欧蕾同学
ヴィオレさん
玛隆同学
マロンさん
玛隆
若恩
碧欧蕾
是
はい
希望大家身为这所学院的同伴
これからも 学園の仲間として
今后都能和睦相处
仲よくしていただけると うれしいですわ
那当然
も もちろんです
魔法杖扇真的派上用场了
魔法杖扇って役に立つな
还能当笔记用
カンペとしても
叩けボンゴ 響けサンバ
敲响邦戈鼓 奏起桑巴乐
踊れ南のカルナバル
舞动的南国嘉年华
誰も彼も浮かれ騒ぎ
每个人都欢天喜地
光る汗がはじけとぶ
挥洒着闪耀的汗水
熱い風に体あずけ
只要将身体托付给热风
心ゆくまで踊れば
随心所欲尽情热舞
波も歌うよ 愛のサンバを
波涛便会奏响爱的桑巴
胸にあふれる このリズム
胸中洋溢着这激昂的节拍
Olé Olé
マツケンサンバ
松健桑巴
Olé Olé
マツケンサンバ
松健桑巴
恋せよ アミーゴ
热恋吧 先生
踊ろう セニョリータ
狂舞吧 小姐
眠りさえ忘れて
将困意抛到脑后
踊り明かそう
让我们舞动到天亮
サンバ ビバ サンバ
桑巴 万岁 桑巴
マ·ツ·ケ·ン サンバ
松 健 桑 巴
Olé
若恩 碧欧蕾 玛隆
ジョーヌ  ヴィオレ マロン
我们是路人千金
三人そろって モブ令嬢
那么请问各位观众
では ここで問題
正在讲话的我是哪一位呢
今 しゃべっている私は 誰でしょう
滴答滴答时间到
ちちちち ここまで
公布答案
正解は
我是若恩
私 ジョーヌでした
各位观众听出来了吗
皆様 お分かりになりまして
那么我们下周再见
では また来週
怎么好像哪个节目的猜拳环节
どこかの じゃんけんコーナーみたいだな
中年大叔，参加模范演习